I did it!
Ура!
I found it!
Нашёл!
I passed! I passed!
Я сдала! Я сдала!
1701... 1701....
1701... 1701...
1701... 1701... 1701...
1701... 1701... 1701...
I found it!
Нашла!
I did it! I did it!
Получилось! Получилось!
Congratulation!! You passed your exam!
Поздравляю! Ты сдал экзамен!
Thanks!
Спасибо!
Magical Twilight 2
Волшебные сумерки 2
And now, it's time to say good bye.
И вот, время попрощаться.
So, what is our closing present for a home viewers this week?
Так что же будет заключительным подарком для наших зрителей на этой неделе?
This week, we're giving away a trip for two to the Nozawa Hot Spring Hotel!
На этой неделе мы разыгрываем две путёвки в отель горячих источников Нозава!
Well, who's our lucky winner this week?
Итак, кому же повезёт на этой неделе?
And here we are! Our winner!
Так! Победитель!
What? Well...
Так...
Tachibana Tsukasa, in Suginami!
Тачибана Цукаса-сан из Сугинами!
What the...?
Что?..
Congratulations!
Поздравляем!
Chipple?!
Чиппл?!
We'll see you next week!
До следующей недели!
A little present from me.
Небольшой подарок от меня.
You've been wanting to go to the hot springs, haven't you.
Ты же давно на источники хотел?
Tsukasa?
Цукаса!
Chipple?
Чиппл?
It's me!
Это я!
You can pretend not to be here if you want to, you can't fool me!
Не обманете меня, что вас нет.
Don't play games with me!
Не получится!
What?
Что?
Now where did they go?
И куда они делись?
What's wrong? You're so quiet.
Что случилось? Ты такой тихий.
Nothing.
Ничего.
Aren't you enjoying yourself? This is supposed to be a special vacation.
Ты не рад? Это будут особые каникулы.
I am, but I keep thinking this prize should have gone to someone else.
Я рад, но я думаю, что этот приз должен был достаться кому-то другому.
I thought Tsukasa would be so happy with this prize.
Я думала, Цукаса-кун будет рад этому призу.
Using magic's the only thing a witch can do.
Пользоваться магией — всё, что ведьма может.
That's right. I was the one who kept saying I wanted to go to the hot springs.
Ну, это я же всё время говорил, что хочу на источники.
And anyway, just being chosen from all those thousands of postcards is magic in itself.
Да и быть выбранным из этих тысячи открыток — это уже волшебство.
Thank you, Chipple.
Спасибо, Чиппл.
Tsukasa-kun.
Цукаса-кун.
Oh, no!
О, нет!
What shall we do?
Что делать?
Tsukasa-kun...
Цукаса-кун...
Tsukasa-kun, put it in me. Hurry!
Цукаса-кун, вставляй, быстрее!
Right now, Chipple.
Сейчас, Чиппл.
Inside me... Tsukasa-kun's inside me!
Во мне... Цукаса-кун во мне!
I'm going to cum!
Сейчас кончу!
Tsukasa-kun!
Цукаса-кун!
Cum with me!
Кончай со мной!
I'll go out first.
Я первая выйду.
You two!
Ах вы!
It's a million years too early to cheat on me!
Вы ещё не доросли, чтобы меня обманывать!
Irene, what are you doing here?
Ирэн, что ты здесь делаешь?
Talk about having no shame! Fucking in such a public place!
Совсем совести нет? Трахаетесь в общественных местах!
What are you talking about?
Ты о чём?!
Don't play dumb. I heard all your huffing and puffing quite clearly.
Не притворяйся. Я хорошо слышала, как вы там пыхтели и сопели.
Liar! I didn't make any noises!
Врёшь! Я не сопела!
Tricked you!
Попалась.
I won't let you have all the fun by yourself.
Я не оставлю всё это удовольствие тебе одной.
It's my turn now!
Сейчас моя очередь!
Damn! You stupid mortal!
Ах ты, глупый смертный!
Stop making a fool of me!
Хватит из меня дуру делать!
No!
Стой!
There!
Получай!
Hey you!
Вы чего?
What were you doing in there?
Что вы тут наделали?
Oh shit! Run!
Чёрт! Бежим!
Wait for me!
Меня подождите!
By the way, why are we running away?
Стой, почему мы убегаем?
Excuse me?
Ну, знаешь ли...
What do you think's going to happen if we ask them to believe that a witch blew up a bullet train?
Как ты думаешь, что будет, если мы скажем, что их поезд разнесла ведьма?
Yeah! And who do you think they'll hold responsible?
Да! И кому придётся за это отвечать?
This was supposed to be a nice vacation for the two of us.
Мы так хотели только вдвоём отдохнуть.
So, you just went to go off by yourselves and fuck?
Вот вы и пошли одни вдвоём потрахаться?
Well, anyway, we've got to get over this mountain.
Ладно, нам надо за ту гору.
What happened to your magic broom?
Что с твоим помелом?
I can't use it for a day after I have sex. What about yours?
Я не могу им пользоваться после секса. Что с твоим?
It'll be 8 hours before I can use it again.
Ещё 8 часов, прежде чем я смогу им пользоваться.
Hey, I'm exhausted!
Эй, я устала!
Tsukasa-kun!
Цукаса-кун!
It's okay. We'll be through these mountain soon.
Да ладно вам. Мы скоро эти горы пройдём.
We did it!
Вот и прошли!
Oh no! I'll freeze to death if I stay here.
Хватит! Я до смерти замёрзну, если я тут останусь.
Shut up! This is all your fault!
Да помолчи ты! Ты же сама виновата!
No, it's your fault for trying to monopolize Tsukasa for yourself.
А ты Цукаса-куна сама себе заграбастать решила!
What did you say?
Что ты сказала?
Listen, neither of us passed our final exams from the magic world.
Ладно, мы обе не сдали свои экзамены в Мире Магии.
Remeber, we both have to get love from Tsukasa in order to complete the physical exam.
Нам обоим надо от Цукаса-куна получить любви, что сдать практический экзамен.
You mean you haven't given up on Tsukasa-kun yet?
Неужели ты ещё не отказалась от Цукаса-куна?
Of course not! I won't let you steal him.
Нет конечно! Я не дам тебе украсть его!
This isn't a joke! Tsukasa-kun's heart isn't an object you can take!
Это не смешно! Сердце Цукаса-куна не вещь, которую можно просто так взять!
Silly girl!
Наивная!
Do you want to fight?
Драться хочешь?
We made it.
Мы спасены!
Hey, everthing's okay now!
Эй, мы спасены!
Hey, both of you!
Эй...
Man, talk about a flea-bag hotel!!
Что за вшивый отель!
I wonder if this place is still in business?
Они вообще ещё в деле?
I don't care, as long as I can take a bath.
Неважно, лишь бы ванну принять.
Hello, excuse me?
Извините!
I hate you mom!
Я тебя ненавижу, мама!
Wait a second! Minori!
Стой! Минори!
Exucse us...
Извините...
Oh, we have guests.
О, у нас гости.
I'm so sorry. Welcome to my hotel.
Простите. Добро пожаловать в наш отель.
Excuse me.
Извините.
We don't have any reservations, but would you have some rooms available?
Мы не забронировали, но, может, у вас есть свободные комнаты?
What's the matter?
В чём дело?
Excuse me, ma'am?
Что с вами?
No, it's nothing.
Да нет, совсем ничего.
Excuse me, but who was that who ran out just a minute ago?
Простите, а эта девушка только что?..
I'm so sorry you had to see that.
Неудобно получилось.
That was my sixteen year old daughter.
Моя 16-летняя дочь.
After my husband died. I had to raise her by myself and I'm afraid I may have spoiled her.
После смерти мужа мне пришлось растить её одну, и боюсь, я её избаловала.
She's been associating with a bad crowd lately.
В последнее время она общается с дурными людьми.
I've had some trouble dealing with her.
У меня были с ней некоторые проблемы.
Please take this room and that one.
Берите, пожалуйста, эту комнату и эту.
Outside we have a hot spring that we're very proud of.
Снаружи горячий источник, наша гордость.
Thank you very much.
Спасибо большое.
Thanks!
Спасибо!
You and I will be using this room!
Ты и я будем в этой комнате!
Why?
Это ещё почему?
It's not like I want to stay with you either
Я тоже не хочу с тобой оставаться...
but I can't afford to leave you alone, you rotten fink!
...но я не могу оставить тебя одну, плутовка!
Go on!
Давай, пошли!
What the hell?
Да что ты?!
There!
Давай!
Please make yourself comfortable.
Располагайтесь.
I don't have time to be entranced by all this rustic charm!
Нет времени сейчас всей этой красотой любоваться!
I'll hone my beauty to perfection by the hot spring!
Я улучшу свою красоту в горячем источнике!
And then, I will acquire Tsukasa's love.
И тогда добьюсь любви Цукаса-куна.
You're a bit overconfident.
А ты уверена в себе.
Chipple, I'll make you pay for everything!
Чиппл, я тебе ещё покажу!
Hey, wait a second! Don't go out dressed like that!
Подожди! Не выходи в таком виде!
Man, she's beyond all help.
По-другому с ней никак.
Here we go!
Вот так!
Now!
Вперёд!
I won't lose against Chipple.
Я не проиграю против Чиппл.
Watch where you're going, buster!
Гляди, куда идёшь, пацан!
Dirty! Women are so dirty!
Извращенки... Девки-извращенки...
How can you satisfy Tsukasa with such a pathetic body?
И как ты сможешь удовлетворить Цукаса-куна своим неприглядным телом?
Oh, I wandered who it was. You're as flat as a board!
О, а я думала, кто же это. Плоска как доска!
Hmmph! You may have huge breasts and a nice ass, but they won't win Tsukasa's love.
Пусть у тебя и груди, и задница хороши, но любви Цукаса-куна ты не добьёшься.
I've heard that women with really big tits don't get enough blood circulating to their brains.
И говорят, у кого большие груди, тому не хватает циркуляции крови в мозгах.
Oh no! There is a woman with big tits there.
Ой, тут есть одна большегрудая.
You bitch!!
Это ты была!
You did it first!
Сама же первая начала!
What did you say?
Что ты сказала?
What a nice hot spring this is!
Блаженство.
What happened to us?
Что с нами произошло?
Maybe we have an allergy to this hot spring.
Может, у нас аллергия на этот источник.
Maybe we were in the hot water too long.
Может, мы перегрелись.
Are you all right Chipple?
Ну как ты, Чиппл?
I'm sorry I made you worry about me.
Извини, что заставляю беспокоиться.
Are you all right over there?
А как ты там?
Over here? I'm better than Chipple.
Там? Я же не такая, как Чиппл.
Here.
Так.
Hey stop that!
Не надо!
Oh, what's wrong?
В чём дело?
Excuse me but I'm going out to cool down.
Я пойду проветрюсь.
I wonder if she's really all right!
Правда ли всё с ней хорошо?
There's something wrong with our magic. We can't use it properly.
Что-то не так с нашей магией. Мы не можем колдовать.
You'll get over it soon.
Скоро пройдёт.
Still, you'd better not use your magic too much.
И к тому же, лучше не колдовать слишком много.
Why not? I'm a witch!
Почему? Я же ведьма!
It's hard for me to explain real easily.
Нелегко объяснить.
It's just that, since you can do anything by using magic, you should be more cautious.
Ты можешь магией сделать всё что угодно, поэтому надо быть осторожнее.
A witch without magic, what's the point?
Ведьма без магии, в чём тут смысл?
Tsukasa's only got eyes for Chipple. I've got to come up with something or I'll be screwed.
Цукаса только Чиппл видит. Надо что-то придумать, или меня обойдут.
It's the boy I crashed into earlier! He's cute too!
Я тогда с ним столкнулась. Какой красавчик!
Wait a minute, jealousy is a great weapon against love.
Подожди-ка, ревность лучшее оружие против любви.
If I make a show of being really friendly with this guy, I'll be able to get Tsukasa's attention.
Если я притворюсь, что близка с этим парнем, то смогу привлечь внимание Цукасы.
That's it!
Вот так-то!
Uh, I feel sick. Can you let me lie down somewhere?
Что-то мне плохо. Можешь уложить меня где-нибудь?
Oh, it hurts.
А-а, больно!
As soon as you're feeling better, get out! I hate being around women!
Как лучше станет, уходи! Не люблю я женщин!
Why?
Почему?
Because women pretend to be all pure and innocent on the outside.
Женщины притворяются чистыми и невинными.
But nobody can tell what's really going on inside.
Но никто не знает, что у них на уме.
Seichi-kun?
Сейчи-кун?
My family runs a hotel in the red light district.
У моей семьи был отель в квартале публичных домов.
One day, I was taking care of the place.
Однажды я там наводил порядок.
That day, one of my classmates, who I liked a lot, came by
И в тот день пришла одноклассница, которая мне очень нравилась...
and said she wanted to "work" there
...и сказала, что хочет там «работать».
Shit!
Чёрт!
Thousands of brothels in the red light district. Why did she have to come to mine?
Тысячи борделей в квартале! А она пришла туда, где я был!
I came here because of a broken heart.
Я приехала сюда из-за разбитого сердца.
I don't know why, but the boy who dumped me came
Не знаю, почему, но парень, который бросил меня...
to this hotel with his girlfriend
...приехал в этот отель со своей новой подругой.
Irene-san...
Ирэн-сан...
Seichi-kun, not all women sell their bodies for money.
Сейчи-кун, не все женщины продают своё тело за деньги.
Sometimes, when you're lonely, you need this.
Иногда, когда ты одинок, тебе это надо.
I'll teach you.
Я научу тебя.
It's delicious!
Вкусно!
More rice?
Ещё риса?
Please.
Да, пожалуйста.
I'm really impressed by such delicious food.
Я очень впечатлён такой вкусной едой.
By the way, where did Irene go?
А кстати, куда делась Ирэн?
Irene-san.
Ирэн-сан.
It's okay. Trust me.
Всё хорошо. Доверься мне.
Yes, like that.
Да, вот так.
It feels so good!
Да!
Irene-san, I'll come soon...
Ирэн-сан, я сейчас...
Me too!
Я тоже!
I can't believe the hot spring water is their weak point.
Значит, из-за горячего источника они не могут колдовать.
Ma'am!
Вы что?!
This is the men's bath!
Это мужская половина!
Don't say such a mean thing. I'll wash your back for you.
Не надо так грубо. Я потру вам спинку.
Uh, pardon me, but thanks and no thanks!
Спасибо, конечно, но не надо.
This can't be right, can it?
Нехорошо это будет.
Ma'am?
Вы?..
What's the matter?
Что случилось?
I'm sorry. Your voice sounds just like my dead husband's.
Извиняюсь. Ваш голос, как у моего покойного мужа.
It's been seven years since my husband passed away.
Семь лет уже, как мой муж покинул нас.
I've been so busy running this hotel, I've forgottån I'm a woman.
Я так занята этим отелем, я забыла, что я женщина.
Ma'am!
Ну что вы!
Please, have sex with me.
Давайте займёмся сексом!
Oh, Ah. But...
Но... это... то...
As soon as I heard your voice,
Как только я услышала ваш голос...
the woman sleeping inside me began to wake.
...та женщина во мне стала просыпаться.
But, uh...
Всё же...
That's so good!
Здорово!
Chipple, I'm sorry.
Чиппл, прости.
Ma'am...
Вы...
Please call me Ayako.
Зови меня Аяко.
Ayako-san!
Аяко-сан!
Mother's an idiot.
Ну и дура мама!
What's more important, this hotel or me?
Что важнее, я или этот отель?
I can't wait any more. Do it to me.
Я не могу больше ждать. Давай.
Is that mom? What in the hell is she doing?
Надо же! Таким заниматься...
No, mom!
Ну надо же!
Oh, what is this?
Что это ещё?
I'm going crazy!
Мне так странно!
Oh, I'm coming! Darling!
Я кончаю! Дорогой!
Me too, Ayako-san!
Я тоже, Аяко-сан!
I'm coming!
Я кончаю!
Ayako-san!
Аяко-сан!
Darling!
Дорогой!
Mom...
Мама...
That was wonderful.
Это было прекрасно.
You may be young, but you're very good.
Ты ещё молод, но уже так хорош.
Ayako-san.
Аяко-сан.
Don't call me by my name again.
Не зови меня больше по имени.
This was a one night thing.
Это было только на одну ночь.
A brief mirage, an illusion caused by the full moon.
Да, краткий мираж, иллюзия, вызванная полнолунием.